'산타 바바라 공항'
자리를 비운 채 무단주차 하시면
견인됩니다
곧장 학교로 모실까요,
머토이 양?
네
자리를 비운 채 무단주차 하시면
견인됩니다
방향이 같은데 태워줄래?
차가 동시에 출발하면
도착도 동시에 하겠네
택시
'프레스트리지'
- 반가워
- 보고 싶었어
왜 독방을 쓸 수 없다는 거죠?
- 이름이 뭐라고?
- 교환학생 패트릭 베이츠입니다
그래, 프레스트리지에 잘 왔다
- 나름대로 사정이 있군
- 감기에 걸렸어요
더블 침대가 있는
2인실을 쓰도록 해
그의 룸메이트를 위해
잠시 묵념
제가 책임자에게 사정해보면
안될까요?
따라와
미안해
괜찮아
참 못됐군, 캐시디
- 그걸 언제 알게 되었어?
- 작년에도 여기서 만났잖아
올해는 방을 잡아뒀을 거야
아빠가 건물을 사줬으니까
- 방이 준비되었습니다
- 알겠어요
여름방학은 어땠어?
짧았어, 밤에 봐
운전기사를 고용해야겠군
안녕
패트릭 맞지?
아까 그 애에게 수작 건 거 봤어
무슨 말이야?
캐시디 머토이, 잊어버려,
독거미야
유서 깊은 독거미 가문 출신이지
넌 5분도 못 견딜 거야
보아하니 5분도 못 견뎌
농담이었어
캐시디는 나에게 넘겨
기침은 밖에서 해줄래?
미안해, 어쩔 수가 없어
밤에는 괜찮을 거야
수면제를 가져왔거든
다행이다
나 어때?
진짜로
저 사람에 비하면...
- 저 얼뜨기 크리스토퍼?
- 영국 귀족이라고 해줘
랭카스터 가문의 후계자야
치아도 물려받았군
나 같은 남자가 있는데
왜 저런 남자랑 자는 거야?
너 같은 남자는
여왕과 식사를 못 하니까
꿈 깨라
저런 애는 진짜 공주만 상대해
두고 보라고
네 사촌하고 똑같구나
가문의 이름에 먹칠을 하고
이목을 피하기 위해
널 캘리포니아로 보내버렸는데
아직도 그녀처럼 되고 싶어하다니
그렇게 캐스린이 되고 싶다면
난 너의 세바스찬이 되고 싶어
캐스린, 세바스찬...
지금 어디 있을까?
한 명은 약물 치료소에 있고
한 명은 죽었지
우리는 다를 거야
내가 너랑 자지 않는 진짜 이유는
시시하기 때문이지
약간의 결함도 있고
그게 좀 작거든...
뭐가?
가장 섹시한 장기 있잖아
클수록 좋은 거 말야
두뇌 말야
우리 학교는...
자기가 화려해야 우리가 빛나지
- 우리?
- 작은 희망 사항이야
- 그래
- 실례
미안
들어봐, 얘들아
우울증 약을 먹어야겠어
여름이 끝나버렸잖아
생트로페...
스코틀랜드 초원에서의 사냥
파리대학의 여름학기
마이애미 해변
마이애미 해변? 그런데도 가?
이제 별 수 없이 산타 바바라에서
놀 수 밖에
우리 생각은 달라
우린 여기 놀러 온 게 아니야
우리 둘이 같이 있을 땐 빼고
캐시디가 여기를 안내해주지 않았어?
나 같은 남자들을 조심하라고
경고해줬겠지?
이름까지 말해줬지
마이클과 쉴라는 그런 이유로 왔고
- 앨리슨, 너는?
- 교육 받으러 왔지
- 정말이야
- 크리스토퍼는?
미국에 대한 이런저런 소문이
돌고 있지, 하지만 그래도 왔어
패트릭
너는 놀러 온 거지, 패트릭?
뭐?
프레스트리지 요강의
표지를 만들러 온 것 같아
역시 캐시디다운 독설
난 그만 일어나야겠어
다시 올 거지?
어쩌면
내가 찾아낼 거야
- 보여줄게 있어
- 어머나! 빨리 보여줘
크리스토퍼가 나에게
관심이 있는 것 같지?
치아에나 신경 좀 쓰지
그만 해, 그는 왕족이야
아버지는 늘 외국과 좋은 관계를
맺으라고 강조하셨지
- 왜 이렇게 뜸을 들이는 거야?
- 도도하게 굴어야지
이 기회에 신분상승을 해야지
- 과연 가능할까?
- 뭐가?
넌 자신을 과대평가하고 있어
맞아
5천 달러 걸겠어
주말까지 크리스토퍼와
자지 못 한다에
5천 달러는
주말 스파 비용도 안 돼
좋아, 그럼 만 달러
좋아
- 불공평한 거래야
- 왜?
크리스토퍼보다 쉬운 상대라도
내가 이길 게 뻔해
정말?
과연 이번 주말까지
패트릭을 꼬셔서
같이 잘 수 있을까?
패트릭?
패트릭은 한 시간도 안 걸려
못 한다에 만 달러 더 걸겠어
하지만 난 신사니까...
48 시간을 주겠어
48 시간
그 정도면 별 거 아니란 생각도
달라지게 될 걸
좋아
물증을 가져와
그러니까 패트릭을 경멸하는 마음보다
너를 경멸하는 마음이 더 커질 때까지
47 시간을 준다는 거군
즐거운 시간 되길
하나 더 쳐봐라
어디 보자
좋아
남자의 마음을 풍요롭게 해주는
열쇠를 잊지마, 앨리슨
골프
- 골프하고 오럴섹스
- 제이슨
넌 에티켓 좀 배워야겠다
- 키스하고 싶어
- 안 돼
정말 안 돼
한번만
끝났어?
- 그래
- 좋아
다시는 나 건드리지 마, 절대로
알겠지, 친구?
여자란
여기 앉아도 돼?
응
날씨 참 좋다
그래
나 솔직히 말해도 돼?
- 그럼
- 너에게 흥미가 있어
- 뭐라고?
- 흥미가 있다고
나에게?
내가 생각해도 웃기지만 사실이야
고마워
저 애들 보여?
설마 저런 애들에게
흥미가 없어질 날이 올까 했는데
내가 틀렸어, 최근에는...
너 같은 애가 더 생각 나
보여주고 싶은 게 있는데 갈래?
그럼!
- 방 좋다
- 고마워
좀 놀라겠지만...
사실 나 글을 쓰거든
- 뭔데?
- 단편 소설이야
너에게 처음 보여주는 거야
넌 영문학 전공이니까
감상을 듣고 싶어
한번 봐줄래?
내 평가를 듣고 싶다고?
- 읽어볼게
- 여기서 기다릴게
어떻게 이토록 위태로울 수 있지?
대단해
완전히 매료되었어
이 글, 이 대화...
정말 놀라워
내가 주울게
캐시디...
부탁이야
이해가 안 돼
- 왜 그래?
- 아무 것도 아니야, 패트릭
왜 그러는데?
- 더 참을 수가 없어
- 하아...
-왜? 왜 그러는데?
-아무것도 아니야, 패트릭
아아...
더 참을 수가...
만 달러 내놓으시지
가짜일 수도 있어
저 오르가즘? 당연하지
- 테이프 말이야
- 그만 해
안 됐다, 이 돈이면
너도 즐거운 시간 보냈을 텐데
아직 내기는 안 끝났어
오후에 크리스토퍼가 올 거야
자정쯤이면 혼자 있겠지
연락할게
작고 빠른 말이 폴로 경기에 맞지
60인치 정도가 완벽해
정말? 그거 참...
- 멋지다
- 그래
이튼에서 타던 말의 길이는
60-64인치 사이였는데
- 한번도 진 적이 없어
- 이튼?
- 그럼 윌리엄 왕자를 알아?
- 응, 같은 기숙사에 있었어
훌륭한 폴로 선수이지
너도 알아?
몇 번 만났어, 자선 파티에서
아마 대비님이 억지로 보냈을 거야
우리 둘 다 기부금 내는 걸
좋아하지
네가 와줘서 정말 기뻐, 크리스토퍼
적극적인 아가씨에게 익숙하지 않아
싫다는 건 아니야
무시해도 될 거야
미국이 마음에 드니?
잠시만
내가 꽃을 가져...
어떻게 된 거야?
뭐 하는 거야?
보면 모르니, 난 데이트 중이야
- 네 이름이 패트릭이던가?
- 뭐?
알지도 못 하는 사인데
함부로 방을 찾아오다니
너 왜 그래?
무슨 뜻이야?
너하고는 말 두 마디 밖에
안 했는데
뭐?
뭔가 오해가 있는 것 같아,
크리스토퍼
그런 것 같네
- 캐시디!
- 당장 나가줘
왜 네가 여기 있는지 모르고
캐시디가 무슨 말을 했는지도
모르지만
캐시디와 나는 불과 몇 시간 전에
사랑을 나눴어
- 난 가야겠어
- 안 돼
네가 직접 확인하기 전까진 안 돼
- 직접 확인해?
- 봐
캐시디가 들고 있던 핸드백을
그 안에 카세트 플레이어와
지갑이 있을 거야
남의 소지품을
함부로 건드릴 수 없어
이러지 마
크리스토퍼는 관심이 있을 거야
세상에!
만 달러를 얻기 위해서
그 짓을 한 거야
어처구니 없군
- 내가 설명할게
- 그만두자
농락당한 기분이 어때?
- 네가 더 잘 알잖아
- 이걸로 비긴 거야
- 맞아, 비겼어
- 정말 역겨워 죽겠어
이런, 이런...
어떻게 된 거야?
그 빵빵한 엉덩이와 환상적인 가슴
아직도 모르겠어?
뭐가?
나 같은 남자와 절대 자지 않지만
오늘 오후의 나하고는 잤지
- 제이슨이 시켰군
- 아니, 제이슨이 꾸민 거 아니야
내가 꾸민 짓이지
뭐?
크리스토퍼에 대한 내기는
진 것 같군
너와 절대 자지 않을 거야
그건 그렇고
이 돈은 내가 갖도록 하겠어
원래 내가 낸 돈이니까
천천히 계획을 진행했지
처음부터 다 짜둔 거야
얼간이처럼 굴고 널 도발해서
두 가지 내기를 하게 했지
나에 대한 내기로
너랑 잘 수도 있고
크리스토퍼 대한 내기로
만 달러도 벌 수 있었지
파트너만 있으면 됐어
실연 당한 기분을 잘 아는 사람
안녕, 예쁜이
이 개자식들
사실 너에게 만 달러의 가치가 있는지
의심스럽지만
보너스로 생각해주지
넌 이런 일을 꾸밀만한 능력이 없지
왜 이런 짓을 한 거지?
지금 네 표정을 보기 위해서
너처럼 끔찍한 사람을 찾아냈잖아
그럴 확률이 얼마나 될까?
그나저나 네 단편 소설...
형편없었어
정말 폴로 시합을 할 수 있는
학교에 다니고 싶다
웃기네
상처 받았을까?
당연히 상처를 주기 위해서
섹스를 하는 거지
너무 냉소적이군
상처주지 않는 섹스도 있어
섹스는 상처를 주는 거야
궁금한 게 있는데
얼간이 연기는 어디서 배웠어?
오랫동안 나의 추한 모습을
숨기려고 노력했지만
숨길 수 없음을 알고
더 드러내게 되었지
최고가 아니라면 최악이 낫지
- 그러면 오히려 가려져
- 글쎄...
난 자존심 때문에 그럴 수 없어
넌 절대 얼간이 짓 못하지
이제 어쩌지?
두고 보자고
우리 집에 가자
우리 집에 가자니까
난 야망 있는 남자만 상대해
- 예술 감상하러 온 거잖아
- 너야말로 예술작품이야
예술은 뭔가 특별해
느낄 수 있어
영감...
에로틱...
자기
앨리슨, 한잔 할래?
- 난 고향에 약혼자가 있어
- 한잔 한다고 바람 피우는 거야?
난 신사라고
글쎄...
바텐더가 마티니를 만들고 있어
좋아
뭘로 할래? 보드카? 진?
- 보드카? 진?
- 보드카
보드카 마티니 두 잔이요
- 건배
어느 그림이 제일 좋아?
- 저기 있는 거
- 그래?
- 어쩐지 바스키아 풍이야
- 맞아
넌 정말 예뻐
친구에게 가봐야겠다,
아무튼 고마워
그래
- 제법 귀엽잖아
- 난 약혼했어
넌 어때?
'머토이 홀'
여기가 내 집이야
연락할게
20대 16, 마지막 서브
끝!
- 너 죽었어
- 왜? 왜?
왜? 왜!
미안해
다음 시합은 꼭 이길 거야
덤벼봐
- 혹시나...
- 앨리슨?
- 아니야
- 잘했어
두 살 때부터 약혼자가 있었어
가문끼리 정한 거지, 합병을 위해
그저 돈이라니까
물어볼게 있어
섹스가 만족스럽니?
무슨 말이야?
섹스가 만족스러웠던 때가
기억 안 나
- 뭐가 잘못된 거지?
- 지루해?
- 그런 것 같아
- 당연한 거야
섹스를 잘 사용하지 않으면
나도 지루해져
- 뭘로?
- 무기로
형편없는 자식
기분 어때?
묘하게 너에게 끌려
- 나쁜 남자라서
- 좋군
덕분에 많이 배웠지만
너랑은 절교야
이래서 사랑했다니까
- 뭔가 꾸미고 있지?
- 뭘?
- 한심한 짓이야
- 왜?
날 가질 정도면 누구나 가질 수 있어
다 시시하잖아
난 널 가진 적 없어
우리를 너무 과대평가하는군
두 사람이 합치면 뭐든 할 수 있단 걸
보여줬잖아
하지만 그건 너무 쉬워
협조하지 말고 경쟁하는 게 어때?
마침 괜찮은 상대들도 있으니
공평하지? 너희가 지루해 하는 걸
보고만 있을 순 없지
캐시디 말이 맞아
- 사실 찍어두고 있었지
- 캐시디?
캐시디를 사랑하고 있어
쉴라 말이야
- 지금 열애중이야
- 마이클?
몰랐네
저렇게 섹시한 애는 저런 멍청이에게
정조를 바칠 필요 없어
- 어느 누구에게라도
- 난 쉴라 타입은 싫어
왜?
- 난 앨리슨이 좋아
- 내가 아까...
결혼하기 전까지는 임자 없어
완벽한 여자야, 정숙하고 우아하고
볼수록 숨이 막혀버리지
좋아
난 마이클에게서 쉴라를
넌 약혼자에게서 앨리슨을 빼앗는 거다
먼저 성공하는 사람이 방을 차지한다
- 지는 사람은?
- 나가야지
덕분에 조용히 살 수 있게 됐군
- 작업 들어간다
- 사냥 잘 해
내가 다음이야
다음이라고?
이런 자선 파티를 열다니 대단해
고마워, 방파제 보전은
아주 중요한 일이거든
- 미안해
- 내가 주울게
- 난 완전히 바보야
- 괜찮아
봤어
- 뭘?
- 패트릭
- 별 거 아니야
- 고마워
부모님은 항상 나를 응원해주셔
우린 사이가 참 좋아
우리 부모님은 무관심하신데
고수의 실력을 볼 준비 됐어?
뭐라고 했는데?
별 거 아냐, 좀 걸을까?
안녕, 잘 지냈어?
토요일에 시합할까?
- 좋아
- 그 때 보자, 안녕
- 그래, 맞아
- 참 좋은 친구야
훌륭한 폴로 선수야
왜 그래?
데이빗 생각하고 있었어
왜?
섹스를 원하는 건 잘못이 아니야
자연스러운 일이지
물론 그것도 있지만
그것만 생각하는 건 아니야
데이빗이 그리워
유치원 때부터 알고 지냈지
낭만적이다, 아기 이불, 장난감
쿠키와 우유...
그런 뜻이 아니야
내가 보기엔 친남매 사이 같은데
맞아, 서로를 소중히 아끼고 있어
알아
이것은 보로메오 데 카르멜
산 카를로스 수도원의 제단이다
정말 섬세하지?
우아함의 극치야, 오늘은 여기까지
주말에 카르멜 수도원으로
현장학습을 간다
이미 신청자가 다 찼어
현장학습을 간 사람에게는
가산점을 주겠다
나 대신 딴 사람 보내야지
엘드리지 교수님...
'11. 쉴라 스미스'
'12. 마이클 콘웰'
- 다 찼다고요?
- 그래
죄송하지만
저도 가면 안 될까요?
쥬니페로 세라에 대한
페이퍼를 쓰기 시작했거든요
- 간곡히 부탁 드립니다
- 제이슨
그러면 미리 신청했어야지
다른 학생에게 바꿔달라고 해봐
- 하지만...
- 취소자가 있으면
알려줄게
네
약해
그래?
쉴라와 마이클처럼
깜찍한 커플 사이를
갈라놓으려고 하다니
- 질투하는구나
- 질투?
쉴라는 나의 크고 불룩한
두뇌를 좋아할 거야
두고 보자고
캘리포니아는 정말 싫어
- 제이슨, 왜 그래?
- 무슨 일 있어?
카르멜 근처에 계신
할머니를 찾아가야 하는데
현장학습 신청하는 걸 잊었어
비행기 타고 가
요즘 돈이 없어
할머니가 엉덩이 수술을 하셔서
병문안을 가야 하는데
교수님이 너무 깐깐해
- 우린 현장학습 신청했는데
- 그래?
쉴라가 끌고 가는 거야
- 문화를 좀 알아야 한다나
- 좀 안다고 죽지는 않아
나 대신 너희들이
할머니에게 가줄래?
선물을 보내고 싶어
그것보다 더 좋은 방법이 있어
네가 나 대신 가는 건 어때?
마이클, 쉴라가
고대하던 여행이야
주말에 잠시 떨어져 있다고
무슨 일 생기겠어?
정말이야? 가고 싶어했잖아
너랑 같이 가는 거니까 그랬지
제이슨의 할머니를 위해 양보하자
뭐라고 말 해야 할지...
생각도 못 했는데
괜찮을까, 쉴라?
그래
너희는 정말 착해
이제 할머니를 볼 수 있겠다
- 그 정도야 해줘야지
- 고마워
- 네 애인 넘보지 않게 조심할게
- 그래
교수님께 말하러 가자
할머니?
지금 나랑 자고 싶다는 생각 들었지?
곧 사라질 거야
들어오세요